（成瀬(なるせ)）
身長も骨格も声帯も 全て変えて
全く違う人間にしてやる
分かってるな？
今までの自分を 殺すってことだ
（玲子(れいこ)）はい
殺してください
（レイコ）これが…
私？
（玲子）
こんなフレーズを聞いたことがある
（レイコ）“復讐(ふくしゅう)は”
（玲子）“冷やして食べるのが
一番おいしい”
（玲子･レイコ）でも 私は…
その復讐が
自らを焼き尽くそうとも
熱いまま食べることを決めた
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（チャイム）
（玲子）こんにちは～
訪問介護の篠原(しのはら)です
（瀬戸(せと)）きれいだなあ
（玲子）
うちで咲いたんです
（瀬戸）なあ 篠原さん
また あれ
見せてくれないか？
（玲子）あっ！
（圭太(けいた)）
パパ～ おばあちゃーん
（瀬戸）
本当にかわいいなあ
あんたの宝物だな
はい
（玲子）圭太のこと
“ホントにかわいい”って
言ってくれてね
（優奈(ゆうな)）そりゃ 人んちの子
“かわいくない”とは
言わないでしょ
そうなんだけど
でも圭太は ホントにかわいいから
（優奈）まったく
おばあちゃんバカなんだから
（明彦(あきひこ)）こんばんは お義母(かあ)さん
（玲子）あら 明彦さん 今お帰り？
（明彦）はい
お義母さん
早く うちで
一緒に暮らしましょうよ
優奈も圭太も喜びますし
（優奈）圭太！
よいしょ
おばあちゃんだよ～
おばあちゃん
僕 お絵描きしてたの
今度 見せてあげるね
あら 本当？
楽しみにしてるね～
（オーブンの終了音）
おっ… うん
やめて！
（玲子）できた フフッ
（チャイム）
（配達員）宅配です
（玲子）はーい
あっ
ああ…
（玲子）ごめんね
今度は必ず 手作りケーキを
えっ
えっ… えっ
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ
えっ 優奈… け… 圭太
えっ 優奈… ゆう…
ハァ ハァ ハァ…
圭太 圭太
あああ…
ああっ ああっ ああ…
（恵美(えみ)たちの泣き声）
（恵美）優奈さん どうして…
（理佐子(りさこ)）
こんなの 信じられない
（彩(あや)）私 優奈さんが大好きで
（明彦）
圭太の 幼稚園のママたちです
（沙織(さおり)）
優奈ちゃん… 優奈ちゃん！
優奈ちゃん… 何でなの
優奈ちゃん！
（沙織たちの泣き声）
（恵美）どうして…
（鍵の開く音）
（玲子）ホント
優奈の小さい頃 そっくりね
お母さん
今まで 本当にありがとう
何 どうしたの 急に
（優奈）ん…
子育てって
ホントに大変なんだなって分かった
お父さんが死んだあと
女手一つで 私を育てるために
お母さん
ホントに苦労したんだろうなって
もう 何言ってるの
これからも 元気でいてね
たくさん…
たくさん 親孝行させてね
優奈…
（泣き声）
（泣き叫ぶ声）
（壁をたたく音）
（さち）
うっせえな！　静かにしろよ！
（玲子のすすり泣き）
（タクヤ）隣 どんなやつ？
（さち）地味で～
貧乏くさい おばさん
（タクヤ）へえ
さっちゃんと真逆だね
（さち）でしょ？
（タクヤ）
さっちゃん くすぐったい
フッ こっち見てよ さっちゃん
（さち）うん
（タクヤ）かわいい
（医師）
圭太くんが目覚める可能性は
高くないかもしれません
そんな…
（圭太）おばあちゃーん
（玲子）私の幸せは
全て 奪われてしまった
優奈の死は
自殺として処理された
現場の状況から
育児ノイローゼによる無理心中だと
（優奈）お母さん
ホントに苦労したんだろうなって
これからも 元気でいてね
たくさん 親孝行させてね
（玲子）気づいてあげられなくて
ごめんね
優奈…
（成瀬）待てよ
あんた 死ぬのか？
誰？
（成瀬）この高さなら
頭から落ちて 頭蓋骨 破裂
脳がグチャグチャになって
地面に飛び散るな
転落死… 迷惑な死に方だよな
何があったか知らねえけど
結局 そんな死に方をするやつは
自分勝手なクズだ
優奈を 侮辱しないで！
（成瀬）死ぬくらいなら
生まれ変わったらどうだ？
生まれ変わる？
まあ 好きにしろよ
（携帯電話の振動音）
（優奈）ホントに すみません！
（沙織）もう限界
土下座して謝りなさい！
（優奈）ごめんなさい
すいません！
（彩）あっ 優奈さん ハゲてる
（かおり）あっ ホントだ
（理佐子）ちょっと かわいそう
（恵美）すごいハゲてる
（彩）やだあ 写真撮ってあげる
（携帯電話の振動音）
もしもし
（ボイスチェンジャーの声）
娘は 殺された
え？
（ボイスチェンジャーの声）
ママ友に 殺された
もしもし 誰ですか？
（通話の切れる音）
（不通音）
（玲子）ハァ…
（沙織）優奈ちゃんは
私たちの親友でした
（チャイム）
（笑い声）
（携帯電話の振動音）
（玲子）瀬戸さん
もうすぐ お医者様
いらっしゃいますからね
-（瀬戸）俺は… 俺は もういい
-（玲子）頑張ってください
（瀬戸）それより
ああ… あんたにお願いがあるんだ
お願いですか？
ベッドの下に 俺の財産がある
それを持っていってくれ
えっ… 何を言ってるんですか
（瀬戸）あんたには
ほ… 本当に世話になった
マリーゴールドの花言葉は
“健康”です
（瀬戸）あんたのおかげで
こんな体でも
だいぶ
暖かくなってきましたね
（瀬戸）あんたのおかげで
こんな体でも
ヒマワリって
（瀬戸）あんたのおかげで
こんな体でも
元気になれる
お花ですよね
季節を感じることができた
うちには… 財産を受け継がせる
子どもは いない
俺は やりたいことが
たくさんあった
篠原さん
この金を
人生に 悔いを残さないために
使ってくれ
（医師）ご臨終です
（タクヤ）じゃあな
（さち）もういいから入れよ
ハァ…
（沙織）主人が ちゃんと
手 回してくれたから
私たちが責められることはないわ
（恵美）でも自殺しちゃうなんて
驚いたわよね
（彩）メンタル弱すぎでしょ
（理佐子）ホント 迷惑な人よね
（沙織）まあ 別に私たち
何もしてないけどね
優奈ちゃんと
仲良くしてあげてたわよね？
（彩）してたしてた ねっ
-（理佐子）そりゃあ もうね
-（彩）ねえ
（恵美）すごいしてたよね
うん ホントしてた
-（理佐子）してた
-（彩）うん
若い女なんか みんな死ねばいい！
子どもの教育に関心のない母親は
クズよ
いい子ぶってるママって
何か うざーい
雑魚ママは
私の前に ひざまずけばいいの
優奈ちゃんは た～いせつなチング
友達よ
-（沙織）かんぱーい
-（恵美たち）かんぱーい
ちょっと シャンパン！
早く
（韓国語）
（由紀子(ゆきこ)）はい
（圭太）僕 大きくなったら
おっきな おうち建てて
パパとママとおばあちゃんと
みんなで一緒に住むんだ
（優奈）え～ うれしいなあ
フフフ…
（玲子）許さない
絶対に絶対に 許さない
（成瀬）俺を捜してるのか？
覚悟は決まったんだな
（玲子）これで 足りますか？
最高の手術をしてやる
♪～
（成瀬）分かってるな？
今までの自分を 殺すってことだ
はい
殺してください
（空(そら)）ママ？
（さち）は？
空を 預かりたい？
なーに言ってんの
空は 私の
大事な息子なんだよ
ていうか
あんた 誰だよ
（レイコ）これは
ほんのお気持ちです
（玲子）５歳の男の子の
母親に見えるようにしてください
誰？
～♪
はじめまして
今日からお世話になる 篠原です
怪しまれないように近づいて…
今日から私を
空くんママと呼んでくださいね
優奈を死に追いやった
ママ友たちに
復讐するために
（玲子･レイコ）これは
娘の命を奪ったやつを殺すため
全身整形をして生まれ変わった
１人の母親の物語
（沙織）
息子を道連れにして
（恵美）勝手に１人で
死ねばいいのにね
母親として失格よ
マジ最っ低
パボ パボ パボ
（玲子）お母さんは
何があっても
愛する あなたたちを
傷つけたやつを
許さない
（恵美）若い女なんて
みーんな いなくなればいい
（レイコ）お邪魔します
（恵美）あんた
一体 誰なのよ！
（理佐子）
あの女… 許せない
（玲子）幸せな未来が
待っていたはずなのに
（レイコ）これ以上
私の大切なものを
奪わないで
一番大切なものは
失ってない
（玲子）次は… あの女